===============================使用到的素材=============================
本项目大部分 shader 由本人编写。
使用了开源的 13 样点高斯模糊实现。

----------------------------------------------------------------------
本项目用到的字体：
- Noto Sans SC 中文字体
- Jersey 20 像素风格字体
- Tiny 5 像素风格字体
均在 OFL 协议下开放使用。

----------------------------------------------------------------------
本项目使用的图像素材：
- Tile map: https://cainos.itch.io/pixel-art-top-down-basic
- 角色：https://9e0.itch.io/witches-pack
其余像素画素材为自己绘制。
角色立绘由 OpenAI Sora 绘制。

----------------------------------------------------------------------
音乐为有版权音乐，将不会在未来的 Release 中包含。
如果没有包含，请自行下载，转换为 ogg 格式并重命名为 bgm.ogg 放在 music 目录下。
* 用来交作业的打包应该是包含了的

"School" 
from game "Alice in Cradle"
作曲：rN
© 2025 NanameHacha.Dev

======================================================================

konakona418 2025/05/29
西北工业大学软件学院

